no lo sé
qué operación te mostró.
Qué conveniente.
No.
No es conveniente.
Esperas que te tenga lástima
por perder la cuenta?
No espero nada.
Pero si tu padre fuera
en una de esas mesas,
y disparé,
Luego Derek te mostró el final.
no la razón.
El final es donde ocurre el asesinato.
Iván.
Busque en mis archivos de cámaras corporales
militares.
Solo rescates en sitios negros.
Verifique cualquier archivo Derek Nuva
Se accede a través de los servidores de Blood Moon.
Esa no es una búsqueda pequeña, Alfa.
Comience con cada vez
donde apreté el gatillo.
En eso.
Vuelve a llamar a Derek.
o no.
Pero antes de que dejes que te lo diga.
lo que viste,
mira lo que cortó.
Si ese archivo prueba lo que vi,
Te mataré.
Y no te detendré.